Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère Ace durant
la Guerre des Meilleurs contre la Marine,
Luffy est rongé par le chagrin.
Pendant ce temps, il y a une histoire inédite des
frères Luffy et Ace d'il y a 10 ans.
"À la mer un jour ! Le
serment des trois marmots !"
J'arrive!
Gum-Gum...
...Pistolet !
Maintenant, dis-moi...
Qu'est-ce que tu fais ? !
Un point!
Je ne perdrai pas un combat !
Et je vais...
Je veux devenir plus fort !
Je vais devenir plus fort et je vais...
Je gagne, Sabo !
Merde !
Condamner! C'est toujours un match serré entre Ace et Sabo !
Sabo ! Tu dois me combattre ensuite !
Vous ne devriez pas courir ? ! Je n'ai aucune pitié !
Gum-Gum...
Encore "Gum" ?
...Bouclier!
C'est juste étirer vos doigts...
Est-ce intéressant ?
NN-Non, arrêtez ça !
Comme je n'arrête pas de le répéter,
est-il utile d'avoir ce pouvoir ?
Merde ! Ça ne fonctionne pas! C'était si proche !
Encore une fois!
Non! La règle est de seulement 100 matchs par personne et par jour.
Attendre jusqu'à demain.
Luffy a perdu 50 fois contre moi et Ace.
Moi contre Ace est 24 - 26.
J'ai perdu par 2. Merde !
Les gars! Quand j'aurai 10 ans, je vous battrai tous les deux !
Nous serons 13 alors. Allons
chercher quelque chose pour le dîner.
D'accord, allons-y pour les crocodiles !
J'adore la viande de crocodile !
Luffy, ne te fais pas manger cette fois.
Tu allais bien la dernière fois
parce que tu as été avalé tout entier.
Tu attends ici, Luffy. Vous ne savez pas nager, alors vous nous ralentissez...
Viande de crocodile !
--Quoi?!
--J'ai dit "attendez" !!
L'environnement hostile du mont Corvo
les a rendus plus forts de jour en jour.
Sur le versant nord de cette montagne,
il y a l'endroit où finissent toutes les
choses incertaines, appelé Grey Terminal.
Et du côté nord du terminal,
il y a une ville avec un solide mur de pierre
qui ne laisse entrer personne.
La seule entrée de la ville
s'appelle la Grande Porte
par laquelle passent deux fois par jour des montagnes
de rebuts provenant de tout le pays.
--Oh, les voilà !
--Allons à la chasse au trésor !
Les résidents de Grey Terminal visitent la ville
parfois pour vendre des produits recyclés.
Hé, attends! Qu'y a-t-il dans ce paquet ?
C'est une peau de crocodile. Je suis ici pour le vendre.
Crocodile?
G-Allez-y !
Au-delà de la Grande Porte, il y a un boulevard
où tous les passants peuvent être clairement vus
et puis il y a Edge Town.
Edge Town - où tous les voyous et
gangsters de laville traîner.
Hé, papa ! Laissez votre colis ici !
Hé, pourquoi tu ne dis rien ? !
Tais-toi, espèce de punk.
Quoi?!
T-Toi petit...
Quand tu agresses quelqu'un,
fais attention à qui tu choisis !
C-Ils sont les...
Faisons-le !
--D'accord!
Au milieu de la ville fortifiée,
il y a un autre haut mur de pierre
qui enferme la Ville Haute où
vivent la royauté et les nobles.
Le nom de ce pays est le Royaume de Goa.
Il n'y a pas d'ordures dans les rues
et on dit qu'il
est le plus beau pays de l'East Blue.
Windmill Village où Luffy est né...
...fait partie du royaume même s'il s'agit d'un marigot oublié.
CENTRE-VILLE
Je suis content qu'ils aient payé autant pour la peau !
Nous avons obtenu plus pour les "économies pirates" !
J'ai faim!
Juste un peu plus longtemps. Nous allons
avoir de bonnes nouilles ramen !
Qu'est-ce qu'un ramen ? Est-ce vraiment bon ?
Tout va bien ! Je veux manger bientôt !
GASTRONOMIE EIICHIRO
C'est le restaurant !
Bonjour puis-je vous aider?
WW-Attendez une minute !
Que faites-vous?! Les gens comme vous ne sont pas autorisés ici !
La salle VIP fera l'affaire.
C-Cette marque est... !
Nous sommes tellement honorés qu'un noble
comme vous vienne dans notre restaurant !
Nous préparons une chambre tout de suite !
Cette chose est très pratique !
Ouais, je l'ai trouvé dans la rue il y a quelque temps.
Voici 3 bols de nouilles ramen !
Merci pour l'attente!
Bon appétit!
C'est des ramen ? !
Ça à l'air bon!
Eh bien, essayez-le.
Miam miam!
Ouais, c'est bon !
Je veux plus!
J'ai besoin de plus. 3 nouilles ramen de plus !
Oui Monsieur! Les voici!
Plus s'il vous plait!
O-Oui, monsieur !
Suite!
O-Oui, monsieur ! Tout de suite!
Prochain!
Puis-je entrer?
M-Manager !
Êtes-vous sûr?!
Monsieur, nous devons parler !
--Merde, ils l'ont découvert !
--Allons-y!
Ils n'ont pas payé !
Attrapez-les, quelqu'un !
--Les nouilles ramen étaient super !
--Je te l'ai dit!
--Attrape-les?!
--Ce ne sont que des enfants !
Je-C'est encore eux ! Ils sont si
nuisibles ! Pourquoi ont-ils été laissés entrer ?!
Ne les laissez pas s'enfuir !
Quelqu'un attrape ces 3 enfants !
Je n'arrive pas à croire qu'ils
ont sauté par la fenêtre !
C'est le 4ème étage !
Nous avons perdu 26 bols de ramen
nouilles et une fenêtre !
M-Manager ! Ils ont laissé un mot !
ONGLET TRÉSOR - LUFFY
"Onglet Trésor" ? !
Sabo ?
Ce doit être Sabo ! Attendre!
Tu es en vie!
Allons à la maison!
Hé, Sabo ! Il t'appelle !
Qui est-ce?
Il m'a confondu avec quelqu'un d'autre. Allons-y!
W-Attendez !
Sabo...
Quoi ? ! je ne cache rien !
Oh, vous n'êtes pas?
Oui, vous l'êtes! Dis-nous, Sabo !
Nous ne pouvons pas avoir de secrets entre nous !
--Dites-nous!
J'ai dit que je ne me cachais pas...
Dis-nous, espèce de bâtard ! Ou je vais te battre !
D'accord, je vais vous le dire !
Le fils d'un noble ? !
--Qu'est-ce?
Je suis!
--Et?
Vous m'avez demandé en premier !
La vérité, c'est que mes deux parents sont vivants.
Donc, je ne suis pas orpheline et je n'ai
pas grandi dans le Grey Terminal.
L'homme qui m'a appelé aujourd'hui était...
...mon père.
Je vous mentais les gars. Je suis désolé.
Il a dit "désolé" alors on doit lui pardonner.
Retenons le pardon -
tout dépend de votre motivation.
Pourquoi viviez-vous là-bas si
vous êtes issu d'une famille noble ?
La raison pour laquelle je me suis enfuie était...
Écoute, Sabo.
Vous devez acquérir l'intelligence et
les connaissances dont vous aurez besoin en tant que noble
et devenir un homme qui peut épouser
une femme de la famille royale.
Alors, nous vivrons en sécurité et
Je suis sûr que vous vivrez heureux !
Êtes-vous sûr que si je pouvais épouser
une femme royale, je vivrais heureux ?
Je suis sûr!
Oui, Sabo !
D'accord!
Je vais le faire!
Quoi?!
Le cargo a coulé ? !
Je m'en fous de l'équipage !
Qu'allez-vous faire de la
cargaison que j'ai payée ? Hein?
Bonjour?! Bonjour?!
--Cliquetis.
--Condamner!
Une si grande perte ! Par le tonnerre !
Papa!
PAPA
Regarde ça ! je l'ai dessiné !
Je suis épuisé par le travail, Sabo.
Si vous avez le temps de dessiner ceci,
vous devriez plutôt étudier.
Hey vous!
Je suis de la famille royale !
Ce qui veut dire que je suis lié au roi !
Portez-moi sur mon dos jusqu'à chez moi !
Arrête, espèce d'abruti grossier !
Hé, tu vas ignorer mon ordre royal ? !
Lâchez-moi !
Vous n'êtes que le fils d'un noblefamille!
Je vais t'apprendre une leçon !
Ne le faites pas!
C'est impardonnable de faire du mal à un
enfant de la famille royale !
Sabo ! Avez-vous vraiment eu une bagarre
avec ce royal boy ? !
Oui je l'ai fait!
Parce qu'il m'a attaqué avec
un couteau tout d'un coup...
Je suis désolé ! T'es tu fait mal?!
Je suis vraiment désolé!
Emmenons-le chez un médecin
pour qu'il se fasse examiner !
Pouvons-nous s'il vous plaît régler cette affaire pacifiquement ? !
Ils aiment ceux qui peuvent maintenir leur statut et défendre leur propriété.
Pas moi!
Si je ne peux pas épouser une femme de la
famille royale, je ne vaux rien !
C'est pourquoi ils m'ont fait étudier
et prendre des cours de culture.
Et ils se disputaient tous les jours
parce que je n'allais pas bien.
Je n'avais pas de place dans cette famille !
Je suis désolé pour vous deux mais j'étais
tout seul même si j'avais des parents !
J'ai entendu dire que tu sortais en douce
et que tu allais parfois quelque part.
Je ne pense pas que tu le fasses, mais est-ce que tu vas
déjà au Grey Terminal !
Nous, les nobles, avons le privilège de vivre
dans la Ville Haute avec
le roi et sa famille.
Ces résidents là-bas et nous les nobles
vivons dans des mondes différents !
C'est encore toi.
Si vous vous promenez dans un endroit comme celui-ci,
vous pourriez vous faire cambrioler et tuer un jour !
Laissez-moi réentendre les histoires !
À propos des pays d'outre-mer
que vous avez vus ou visités !
--Tu es un enfant étrange !
--Viens t'asseoir.
Euh !
Les nobles ont une mauvaise opinion
du Grey Terminal
mais c'est mieux que l'étouffante Haute Ville
où ta vie a été
arrangé pour les années à venir !
Je vois.
As! Luffy !
Nous devons partir en mer un jour !
Sortons de ce
pays et vivons librement !
Je veux voir le monde là-bas
et écrire un livre à ce sujet !
Je suis heureux d'étudier s'il s'agit de voile !
Devenons plus forts et
devenons pirates un jour !
Je vais en devenir un - tu n'as pas à me le dire !
Je vais devenir un pirate et
vaincre les autres et devenir tristement célèbre !
Ce sera la seule preuve de ma vie !
Peu importe si tous les gens
dans le monde me rejettent ou me méprisent,
je deviendrai un grand pirate
et leur montrerai ce que je peux faire !
Je ne fuirai personne et ne perdrai face à personne !
Parce que je suis craint ou détesté ou quoi que ce soit,
mon nom sera connu partout !
J'ai compris! Très bien alors...!
Je vais devenir... !
Espèce d'imbécile... Je me demandais
ce que tu aurais à dire...
Tu es drôle, Luffy !
J'ai hâte de voir comment tu vas devenir à l'avenir !
Nous pouvons tous devenir pirates
mais n'est-ce pas un problème que
nous voulons tous devenir capitaine ?
Je ne m'attendais pas à ça.
Sabo, j'ai pensé que tu voudrais
être navigateur sur mon bateau.
Vous pouvez monter à bord de mon vaisseau !
--Non merci!
Hein?! Allez!
Montez à bord ! J'ai dit "viens à bord", alors tu dois le faire !
--Cela n'arrivera jamais!
--Oui, jamais !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Mais ça va.
Qu'est-ce que c'est?!
Mec, tu es drôle, Luffy !
Eh bien, partons
jusqu'au moment venu.
Peut-être que nous partirons indépendamment.
Oh, tu as volé ça à Dadan !
Le saviez-vous ? !
Nous pouvons devenir frères si nous
échangeons cette coupe de saké !
Frères? Vraiment?!
Lorsque nous devenons pirates, nous
ne serons peut-être pas sur le même navire
mais notre fraternité sera toujours avec nous !
Où que ce soit, nous serons toujours liés !
Alors à partir de maintenant,
nous sommes frères !
Ouais!!
Rêvant du jour où ils prendront la mer en tant que pirates,
Luffy et ses amis peaufinent leurs talents de mauvais garçon.
Puis, lorsqu'une attaque d'un certain personnage
menace leur vie paisible,
les trois garçons sont obligés de dire
au revoir à la famille Dadan.
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Quitter la famille Dadan pour de bon ? !
La cachette des enfants a été construite ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com